Jest to działająca metoda zwrotu pieniędzy za każdy przedmiot z Zalando z 80% wskaźnikiem sukcesu (liczba ta może ulec zmianie, ale zajmiemy się tym później), będąc w 
stanie zatrzymać ORAZ pieniądze.

Kroki są następujące:
1) Składasz prawidłowe zamówienie na MAKSYMALNE 6-7 pozycji na łączną kwotę MAKSYMALNE 250-300 €. Przy składaniu zamówienia należy upewnić się, że w opcji "Zalando pozwala 
na podzielenie przesyłki na częściowe partie", w przeciwnym razie otrzymasz więcej niż jedną paczkę w różnych dniach.
2) Poczekaj kilka dni, a kiedy otrzymasz pakiet, możesz rozpocząć proces zwrotu pieniędzy, kontaktując się z obsługą Zalando PREFERABLY przez telefon (jeśli jesteś pewien) lub
w inny sposób przez e-mail. Szansa na sukces za pośrednictwem telefonu jest większa (~80%), natomiast za pośrednictwem poczty elektronicznej mniejsza (~70%).
3) Jeśli zwrot pieniędzy się powiódł, otrzymasz zwrot pieniędzy w ciągu kilku dni przy użyciu tej samej metody płatności, której użyłeś do zakupu przedmiotów.

Teraz, są 3 metody, które możesz użyć:
- Metoda częściowego zwrotu pieniędzy (SAFEST):
Ta metoda jest najbezpieczniejsza, ponieważ Zalando nie może sprawdzić, co się rzeczywiście stało. Zasadniczo, po otrzymaniu paczki, dzwonisz / wysyłasz e-mail do pomocy technicznej
i mówisz, że w paczce brakuje niektórych przedmiotów. Jeśli kupiłeś 6 przedmiotów, możesz powiedzieć, że 3 znajdują się w paczce, a 3 nie ma w niej żadnych przedmiotów. Jeśli kupiłeś
7 sztuk, możesz powiedzieć, że 4 sztuki są w pakiecie, a 3 sztuki nie są. Ta metoda działa najlepiej, nawet jeśli ostatecznie będziesz musiał zapłacić za przedmioty, które według 
Ciebie są w pakiecie, więc aby było to opłacalne, chcesz dodać 3-4 przedmioty CHEAP (poniżej 50€) i 4-3 przedmioty EXPENSIVE (powyżej 50€). W ten sposób będziesz w stanie zapłacić 
tylko za tanie przedmioty i otrzymać zwrot pieniędzy za drogie przedmioty.

- Metoda pustego opakowania: 
Ta metoda jest mniej bezpieczna niż poprzednia, ale pozwala na zwrócenie WSZYSTKICH zakupionych przedmiotów. Kiedy zadzwonisz/wysyłasz e-mail z pomocą techniczną, musisz po
prostu powiedzieć, że paczka była pusta i nie było w niej żadnych przedmiotów. Najprawdopodobniej zapytają Cię, czy paczka miała jakieś ślady otwarcia (np. czy kurier ją
otworzył i zabrał przedmioty z wnętrza), a Ty możesz powiedzieć tak lub nie, w zależności od tego, jak bardzo jesteś pewien siebie.
- Metoda DNA ("Did Not Arrive") (RISKIEST): 
Ta metoda jest najbardziej ryzykowna i wynik jest prawie taki sam jak metoda "pustej paczki", więc zawsze możesz najpierw skorzystać z tej metody. Zasadniczo, dzwonisz/wysyłasz e-mail
do supportu 1 lub 2 dni po tym jak pakiet dotarł, mówiąc, że nie dotarł i że nadal czekasz na jego przybycie. Jest to niebezpieczne, ponieważ Zalando śledzi paczki i wie dokładnie,
kiedy opuszczają warsztat i kiedy zostają dostarczone. Jeśli używasz tej metody, upewnij się, że nikt nie podpisze za Ciebie paczki i że w rzeczywistości podpiszesz ją osobiście
fałszywym znakiem w tym samym momencie, kiedy zostanie dostarczona.

Teraz dam ci kilka wskazówek i notatek, które ułatwią proces zwrotu pieniędzy i zwiększą jego szanse na sukces:
1) NIGDY nie przekraczaj limitu 300 euro, ponieważ Zalando może faktycznie prowadzić dalsze dochodzenie u kuriera i może zmusić cię do złożenia raportu policyjnego i czegoś
podobnego.
2) NIGDY nie przekraczaj limitu 6-7 pozycji, ponieważ nawet jeśli odznaczysz pole, aby upewnić się, że Zalando nie dzieli pozycji na różne pakiety, prawdopodobnie i tak podzielą 
wysyłkę, jeśli liczba pozycji (lub ich rozmiar) jest zbyt duża i wtedy będziesz miał 2 dostarczone paczki, ale możesz zwrócić tylko jedną z nich*.
3) Jeśli zdecydujesz się zadzwonić do nich, brzmią przekonująco, ale nie brzmią zbyt wkurzająco, że Twój pakiet nie dotarł. Spraw, aby było to wiarygodne, w końcu zaufanie i
doświadczenie przyjdzie z czasem po kilku zwrotach.
4) NIGDY nie refundować więcej niż jedno zamówienie na tym samym koncie, i zawsze starają się korzystać ze świeżych kont (konta bez poprzednich zamówień), aby dokonać zwrotu.
Jeśli już zwróciłeś jedno zamówienie, będzie to wyglądało na dziwny zbieg okoliczności dla Zalando, że każda przesyłka, którą wyśle Ci ma "problemy" (jest pusta, nie dociera w 
ogóle lub ma brakujące elementy).
5) Nie spamuj zwrotów na swój własny adres, ponieważ zmusi to Zalando do zbadania sprawy dopiero po jakimś czasie. Staraj się używać różnych adresów, takich jak domy Twoich
rodziców lub przyjaciół.

* = Pamiętaj, że możesz spróbować zwrócić pieniądze za oba pakiety w tym samym czasie, ale dla Zalando trudno będzie uwierzyć, że OBIETE pakiety przyszły puste lub że ni
e mają odpowiedniej liczby przedmiotów. Nie przekraczaj swoich limitów i kiedy rozmawiasz z obsługą klienta, chcesz, aby historia była tak wiarygodna, jak tylko możesz.
