METODA 1 - ZWROT CZĘŚCIOWY
 
Nadaje się do wielu przedmiotów i przez większość czasu jest najbezpieczniejszą opcją. Zalando, Nordstrom i Urban Outfitters to bardzo łatwe miejsca z ładnymi ubraniami. 
Spróbuj zostać poniżej 500 dolarów, jeśli jesteś nowy lub 1000 dolarów, jeśli jesteś bardziej doświadczony. Powiedzmy, że chcesz zamówić koszulę Gucci w Nordstromie,
będziesz chciał zamówić 3 lub 4 tanie przedmioty (koszule, skarpetki, itp.) z nią. Złóż zamówienie i poczekaj aż przyjdzie, nie ma znaczenia czy paczka była 
podpisana czy nie, ponieważ nie żądamy DNA dla tej metody. Wtedy będziesz chciał skontaktować się z obsługą i powiedzieć im, że koszula Gucci nie była w paczce. 
Zwrócą koszty koszulki Gucci'ego i wtedy zawsze będziesz mógł zwrócić tańsze rzeczy, jeśli ich nie chcesz, albo po prostu je zatrzymać.



SPOSÓB 2 - ZWROT PRZEDMIOTU

Jest to dokładnie ta sama metoda, co metoda Airpoda, którą zamieściłem trochę wcześniej, ale szybko ją powtórzę. Chcesz wybrać drogi przedmiot, który chcesz dopracować,
czy są to japonki Gucci, kurtka Monclera, itp. Następnie musisz znaleźć replikę przedmiotu, który chcesz umieścić na Aliexpressie, DHgate lub gdziekolwiek indziej 
za niewielką opłatą. Zamawiasz replikę i czekasz na jej przybycie. Następnie zamawiasz przedmiot z prawdziwej strony i czekasz na jego przybycie. Kiedy przyjedzie, 
poproś o zwrot i zastąp prawdziwy przedmiot repliką, kiedy go wyślesz z powrotem. Poczekaj kilka dni po tym jak wróci do magazynu, a otrzymasz PEŁNY zwrot pieniędzy. 
Bardzo wątpię, by poświęcili czas na uwierzytelnienie repliki, więc nie przejmuj się zbytnio. Jeśli to nie zadziała, zawsze możesz im powiedzieć, że przypadkowo zwróciłeś 
zły przedmiot i powinno być w porządku.



METODA 3 - NIE DOTARŁA

Ten jest nieco bardziej ryzykowny, ale szczerze mówiąc zależy od tego, ile sztuk zamówisz i jaka będzie ich cena, ale od tej pory powinno być to dość proste, 
ponieważ dzięki COVID-19 przewoźnicy unikają podpisów. Jeśli zamawiasz 10 kurtek Moncler to oczywiście będą one podejrzane, ale jeśli zamawiasz tylko jedną
kurtkę z kapturem z Stone Island to powinno być całkowicie w porządku. To, co będziesz chciał zrobić, to zamówić cokolwiek chcesz, zostanę poniżej 500 dolarów za tę jedną,
więc tylko patrzeć w kierunku uzyskania jednego lub dwóch dobrych rzeczy, które nie wyglądają zbyt podejrzanie i nie będzie wysyłane w jednym dużym pudełku dupy,
że prawdopodobnie wymagają podpisu dla. Kiedy przedmioty dotrą na miejsce, nie otwieraj drzwi i zazwyczaj dostawca zostawia je na progu. Jeśli masz rodziców, 
którzy otwierają drzwi, które są całkowicie w porządku, tylko upewnij się, że podwójnie sprawdzić z numerem śledzenia, aby sprawdzić, czy przesyłka została podpisana,
czy nie. Jeśli nie była ona podpisana, możesz przejść do następnego kroku. To, co chcesz zrobić z tego miejsca, to dać mu dzień lub dwa, a następnie skontaktować 
się z zespołem wsparcia. Z tego miejsca możesz być kreatywny, ale upewnij się, że otrzymają wiadomość, że przesyłka została dostarczona, a Ty nie otrzymałeś jej.
Podwójnie sprawdzą numer przesyłki i rzeczywiście powiedzą, że została dostarczona, a może nawet poproszą Cię o sprawdzenie u Twoich sąsiadów, po prostu daj im znać,
że już dzwoniłeś, żeby zapytać i nikt jej nie miał. Powinni wtedy wydać Ci FULL zwrot pieniędzy, a Ty możesz cieszyć się tym, co zamówiłeś za darmo!

Mam nadzieję, że spodobał ci się ten przewodnik, jeśli tak, proszę upewnij się, że zostawiłeś taki jak on wiele znaczy! :

Przetłumaczono z www.DeepL.com/Translator (wersja darmowa)
