Jakie są kluczowe rzeczy, które musimy zmienić?
 
 
IP + Przeglądarka + adres e-mail + literówka adresu wysyłki/rachunku + sposób płatności.
Rozkładajmy je łatwo.
 
 
IP: To bardzo ważne, aby IP wyglądało niezawodnie. Nie możemy i NIGDY nie użyjemy VPN/proxy do dokonania jakiejkolwiek płatności, ich system wykryje je i anuluje zamówienie.
 
 
Jak możemy uzyskać nowe niezawodne IP bez dodatkowych kosztów?
 
Wykorzystaj swój telefon jako hotspot. Połącz się z nim. Masz go.
Sprawdź swoje IP z whoer.net. To fundamentalne, że "dostawca" jest prawdziwym operatorem. A nie centrum danych.
Jeśli użyjemy tego IP, zamówienie zostanie anulowane przez ich systemy przeciwdziałające oszustwom.
Jak mogę sprawdzić, czy moje IP jest dobre, czy nie?
E-mail: To jest bardzo proste. Jeśli zamówiłeś maila pepe.doe@hotmail.com , tworzysz nowy z innym ale niezawodnym (bardzo ważne, nigdy nie używasz innej domeny niż gmail,
Hotmail lub yahoo. To jest to, co robi przeciętny joe. Nigdy nie używaj rzadkich adresów jak @ProtonMail.com, zoho.eu...
 
 
Sposób płatności:
Każdy ma drugą kartę. A ty nie?
Cóż, jeśli nie, to daję ci kilka fintechów, żebyś mógł otworzyć konto + dostać kartę w kilka minut.
 
-Revolut (Pozwala na łatwą zmianę adresu - bardzo ważne w kolejnych krokach) + pozwala na stworzenie wielu wirtualnych kart za darmo.
 
-Neteller (Pozwala również na łatwą zmianę adresu)
 
-Bunq.
 
-Monese (tylko Wielka Brytania).
 
-Twój lokalny bank. Wystarczy otworzyć drugie konto bankowe.
Następnie przejdź do swojego profilu bankowego i zmień adres na niewłaściwie napisany. NIKT NIE BĘDZIE SPRAWDZAŁ.
Address on your bank's profile=adres rozliczeniowy/wysyłkowy twojej karty.
 
Ponadto, wiele Europan oferuje "karty przedpłacone" "karty wirtualne". Po prostu odrób pracę domową, a znajdziesz je w swoim kraju.
 
WSKAZÓWKA: Możesz użyć tej samej karty ponownie na tej samej stronie. Jak?
Zapłać drugi raz za pomocą PayPal, strona nie widzi numeru twojej karty.
 
 
Dane wysyłkowe/rozliczeniowe:
 
Więc jeśli twoje dane są:
John Doe
Ulica 123
Davidson 11100
 
Zmieniasz swój adres rozliczeniowy / wysyłkowy na:
Johanson Doe
St 123
Davidson 111 00
Davidsonland
 
(upewnij się, że zmieniasz go również w swoim banku, po prostu przejdź do swojego profilu w banku internetowym i zmień go. Nikt go nie będzie sprawdzał.):
Najlepiej jeśli wyślesz go na nowy adres. Powiedzmy, że członek rodziny, przyjaciel... Najlepsze wymówki użyłem z przyjaciółmi/rodziną, aby otrzymali moje przesilenia:
 
-Dostałem awans, ale to tylko 1 na adres i już go wykorzystałem.
-Mam problemy z dostawami i nie ufam im.
 
 
Browser:
 
Nie trzeba wiele wyjaśniać. Jeśli zamawiałeś z Firefoxem, tym razem zamówienie z Operą. Upewnij się, że wyczyściłeś całą historię wcześniej (ciasteczka, historia, metadane...
wszystko).
 
I to wszystko. Ciesz się swoimi rzeczami tak jak ja.
 
 
Ile razy mogę zwrócić stronę za jeden adres?
 
Mój bezpieczny limit wynosi 2-3 razy na rzeczywisty adres w takich sklepach jak Zalando, Abercrombie, H&M, Gearbest, Nike... Z Amazon jest nieograniczony tak długo,
jak długo idziesz poniżej bezpiecznego limitu.
 
 
 
Tutorial 100% wykonany przez R0bin. Jeśli to ci pomogło, zostaw podobiznę!
